Redis:
    Prós:
        Redis é altamente eficiente para operações de leitura e gravação rápidas, o que pode ser adequado para registrar ações de usuários e atualizar limites de unidades e produtos em tempo real.
        Pode ser usado para armazenar temporariamente os dados do usuário, mantendo-os em memória para acesso rápido.

    Contras:
        Redis pode não ser a melhor escolha se for necessaria a durabilidade de dados a longo prazo, pois os dados podem ser perdidos em caso de falha.

MongoDB:

    Prós:
        MongoDB é adequado para armazenar dados mais persistentes, incluindo os dados dos usuários e seus produtos.
        Oferece suporte a uma estrutura de documentos flexível, o que permite armazenar informações complexas sobre os usuários.

    Contras:
        Pode ser mais lento do que Redis para algumas operações em tempo real, devido à persistência e indexação.

Neste exercicio a durabilidade dos dados é importante para manter um registro confiável das ações dos usuários logo MongoDB é a escolha mais apropriada. Além disso, como o número de produtos 
é limitado a 30 a cada 20 segundos o Mongo consegue gerenciar isso de maneira eficiente.